Проект представляет собой игру шахматы.
Играть можно один на один с другом, либо с компьютером.
Игра с компьютером имеет три уровня сложности:
	*Легкий
	*Средний
	*Сложный
Компьютер играет, выбирая лучший ход, основываясь на дереве возможных ходов,
рассчитывая стоимость каждой позиции на поле
Каждый игрок имеет свой никнейм и рейтинг, рейтинг рассчитывается исходя из партий данного игрока
Можно послушать веселую мелодию в главном меню
Есть три различных типа фигурок (рекомендуется использовать третий)
Играйте с удовольствием!
